requerimientos funcionales:
- se desea realizar un sistema que permita la compra/reserva de entradas de un cine
- los clientes, a la hora de reservar un boleto, deberan indicar la funcion a la que se quiere asistir y tambien una ubicacion de preferecia (siempre y cuando esta see encuentre libre)
- se aplicara un descuento al precio de cada boleto dependiendo del dia en el que comience la funcion
- los clientes pueden reservar un boleto y luego del abono del mismo, este pasara a estado pagado aplicando un descuento para la compra de productos.
- la informacion de las peliculas correspondientes a cada funcion se obtiene a traves de la API provista por TheMovieDB (https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction)
- ademas de la venta/reserva de boletos, el cine tambien contara con una tienda para poder comprar comidas y bebidas y consumirlas durante una funcion.
- la tienda ofrece productos individuales (bebida gaseosa, pochoclos, etc) y tambien combos que contengan mas productos (combo familia: 2 bebidas y pochoclo grande).
-se debe permitir que los encargados creen nuevas funciones.
-se debe dar la posibilidad a los clientes de hacer reclamos.
- toda la informacion sobre los clientes, las funciones, boletos, peliculas y productos de la tienda, deberan almacenarse en una base de datos relacional.
- se debera guardar informacion de las boletos vendidos en un log que se almacenara en una base de datos MongoDB

requerimientos no funcionales:
- ademas de generar un log sobre cada boleto vendido, tambien se generara un log cada noche con un resumen sobre las funciones que ocurrieron en el dia, ejemplo: {nombreFuncion, asientosVendidos, pelicula, etc...}.
-La pagina web del cine debe poder funcionar desde cualquier dispositivo.
-Debe soportar un gran número de clientes conectados al mismo tiempo.
